                                     Обобщенные задачи:
1) Продумать и реализовать все связи между сущностями, все базовые процессы личного кабинета
в порядке "сущности->репозитории->сервисы->контроллеры->представления".

2) Реализовать процесс бронирования и привязку к  конкретному пользователю в порядке см. пункт 1...

3) Реализовать валидаторы, Провести анализ кода и добавить проверку.

4) При необходимости провести рефакторинг кода.

5) Стилизовать все представления.

6) Написать документацию к коду и приступить к написанию теории для курсовой.

                                       Подзадачи:
